1、 __DIR__，指向当前执行的PHP脚本所在的目录；
__FILE__，代表包含路径的文件名
2、在php中定义常量时，const和define的区别？

	答：使用const使得代码简单易读，const本身就是一个语言结构，而define是一个函数。另外const在编译时要比define快很多。
	1)、const用于类成员变量的定义，一经定义，不可修改。Define不可以用于类成员变量的定义，可用于全局常量。
	2)、Const可在类中使用，define不能
	3)、Const不能再条件语句中定义常量
	4)、const采用普通的常量名称，define可以采用表达式作为名称
	5)、const只能接受静态的标量，而define可以采用任何表达式
	6)、const定义的常量时大小写敏感，而define可以通过第三个参数（为true表示大小写不敏感）来指定大小写是否敏感。
3、realpath() 函数返回绝对路径。
	该函数删除所有符号连接（比如 '/./', '/../' 以及多余的 '/'），返回绝对路径名。
若失败，则返回 false。比如说文件不存在的话。
4、用json传值的时候，如果有值为数组，不可以省略到数组中的key 0 1 2 3
5、静态调用非静态方法是可行的，但是静态调用构造方法是不可以的。
   PHP不能静态调用非静态属性。